دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يا طفلي
لماذا لم تخبرني أنك ستصطحب فتاة؟
مرحباً يا عمي.
اسمي جيسانغ ميدو.
آه.
مرحباً يا آنسة.
تفضل، اجلس في الداخل.
هيا، اذهب والعب.
تفضل، ادخل أنت أولاً.
سأذهب لأحضر الحقيبة.
حسناً، لا بأس.
عم.
هذا لك.
أوه، كان يجب ألا تنفق المال.
يا إلهي.
مرحباً يا أختي.
أخ.
أخت.
دعني أقدمك.
هذا زميلي في الصف من شيزانغ.
جيسانج ميدو.
مرحباً يا أختي.
لطالما سمعت
أن عائلتنا تعيش في أرض وولينغ يوان الخصبة.
لذا أرادت أن تأتي لرؤيته.
يا.
أين أمي؟
تعال إلى هنا، أريد أن أخبرك بشيء.
أنتم جميعاً هنا.
هل هذا شريكك؟
أنا معجب بها.
لكنني
لم أعبر عن مشاعري.
لا أعرف كيف فعلت ذلك
مشاعري تجاه ذلك.
يا إلهي.
ذهبت أمي إلى قرية شوانغتشاو
لجلب الخاطبة وموعدك الأعمى.
ستأتي تلك الفتاة إلى منزلنا اليوم.
ماذا؟
إذن أنتِ موعد العم غاو يوان الغرامي؟
ما هو "الشريك"؟
يقولون جميعاً إن هذا العام، في برنامج التوفيق بين الأزواج الذي يقدمه العم غاو يوان،
يريدونه أن يعود إلى المنزل مبكراً،
الزواج المبكر،
وأنجبي طفلاً في سن مبكرة.
لماذا لم تخبرني بذلك سابقاً؟
لم تخبرني أمي متى غادرت أيضاً.
هنا.
ون لي.
هذا هو منزلنا.
أم.
ابن.
ينظر.
هذا هو المعلم وين لي من قرية شوانغتشاو.
خريج مدرسة ثانوية.
جميل جداً.
أوه.
ون لي.
هذا ابني، غاو يوان.
مرحبًا.
يا آنسة.
أنت؟
ميدو.
أم.
سأشرح لك ذلك لاحقاً.
هاه؟
ميدو.
الأخ غاو يوان.
لم أكن أعلم أن اليوم هو موعدك الغرامي.
إذا بقيت هناك،
ستسيء الآنسة وين لي فهم الأمر.
هل أساءت الفهم؟
ألا تفهم الأمر خطأً؟
اليوم تجتمع مع عائلتك.
إنهم متشوقون جداً لزواجك،
أن ينجب أطفالاً.
حسنًا، يجب أن أكون مستعدًا أيضًا.
من شيزانغ إلى شيانيانغ
لقد ساعدتني كثيراً.
سأظل ممتناً لك دائماً.
أنت ممتن لي،
إذن هربت بمفردك؟
وتقول لي أن أتزوج تلك الفتاة؟
ميدو.
لقد فكرت في الكثير.
لقد فكرت بي،
اعتبرت عائلتي،
حتى أنني فكرت في تلك الفتاة.
لكنك لم تقل أهم شيء.
الأهم
الأمر هو،
ماذا تعتقد؟
ميدو.
أنا معجب بك.
أنت الآن مستقل،
فرد حر التفكير.
لك الحق في التفكير
وأن يختار.
وسأحترم اختيارك.
الآن،
بغض النظر عن كل شيء آخر،
ماذا تعتقد؟
ما أعتقده
هو مثلك تماماً.
الأخ غاو يوان.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
آخر مرة زرت فيها منزلي،
لم تتح لي الفرصة لأدعك تجرب نودلز غوانتشونغ الأصلية.
لم أصنعها منذ فترة طويلة.
لقد ابتعدت قليلاً عن الممارسة.
تذوقها.
تمام.
ممم.
رائحته رائعة.
لم أتوقع
يجب أن تمتلك مثل هذه المهارة.
حسناً، كما يقول المثل القديم،
إذا كان بإمكان شخص من غوانتشونغ أن يأكل،
بإمكانهم صنع المعكرونة.
همم.
ليست هذه هي الطريقة الصحيحة لتناولها.
دعني أريك.
هذا الموجود في الأعلى هو الساوزي.
عليك أن تخلطه.
هنا.
على ما يرام.
هل هو جيد؟
إنه لذيذ.
الأخ غاو يوان.
هل لديك شيء تريد قوله لي؟
لدي شيء ما
أريد أن أعطيك.
ما هذا؟
إنها رسالة.
لدي الكثير لأقوله لك.
كل شيء مكتوب في الرسالة.
هذه أول رسالة أتلقاها على الإطلاق.
هل يمكنك قراءتها لي؟
تمام.
ميدو.
رؤية هذه الكلمات تشبه رؤيتي.
همم.
هذا يعني أن
عندما ترى هذه الكلمات،
الأمر أشبه برؤيتي.
ذلك اليوم
ما قلته لك على الهضبة
كان كل شيء صادقاً.
في قلبي،
لم يكن هناك أي شخص آخر على الإطلاق.
وبعد لقائك،
لا يوجد مكان لأي شخص آخر.
أنت وحدك.
أريد
كتفي لأحميك من الريح.
لنضمن سلامتك دائماً.
أريد
لنصنع لك المعكرونة كل يوم.
لكن،
لقد تلقيت أوامر.
صباح الغد،
يجب عليّ نقل الإمدادات المهمة
العودة إلى شيزانغ.
المهمة بالغة الأهمية،
والطريق محفوف بالمخاطر.
هذه الرحلة،
سيستغرق الأمر خمسة أو ستة أشهر على الأقل.
أطول،
من الصعب التنبؤ بذلك.
ميدو,
هذا أمر مفاجئ للغاية.
لكن واجب الجندي الأساسي هو طاعة الأوامر.
آمل
لن تغضب،
ولن يحزن.
الأخ غاو يوان،
أنت عائد إلى وطني،
لتحرير الشعوب المعذبة.
كيف لي أن أغضب؟
الشخص الذي اخترته،
لن يتغير أبداً.
إذا كنت نسرًا،
يجب عليك العودة جواً إلى الجبال الثلجية.
لكن،
يجب أن تعدني
للعودة سالمين.
من الآن فصاعدًا،
سنتواصل عبر الرسائل.
سأنتظر عودتك بالتأكيد.
إنه وعد.
على الرغم من أن كل حرف
يجب أن يقطع طريقاً طويلاً جداً،
عبور العديد من الجبال،
وخذ
وقت طويل جداً جداً،
في كل مرة أرى رسالتك،
كأنك بجانبي.
رسائلي
سيحل مكاني أيضاً
ليرافقك.
هل رأيت الطالبة ميدو؟
الأخ غاو يوان،
الأخ غاو يوان!
وين لي؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
كانت زيارتنا الأخيرة لمنزلك قصيرة جداً،
لم تتح لنا فرصة تذكر للتحدث.
اليوم ستعود إلى شيزانغ مجدداً،
لذا
لقد جئت خصيصاً لأودعك.
هل تذكر؟
عندما كنا صغاراً، كنت تأكل وتقيم في منزلي.
لعبت أنت وأخي من الفجر حتى الغسق.
استبدلت القلم بالسيف وذهبت إلى شيزانغ.
والداي، أخي،
وأنا،
كلنا فخورون بك جداً.
مم.
ون لي,
واحد،
أرجو أن تنقل تحياتي إلى والديك.
لستَ بحاجة لتجنبي.
أعلم أن شيزانغ قاسٍ،
لكنني
ربما يمكنني الذهاب إلى شيزانغ للعثور عليك.
يتطلب دعم قطاع البناء مواهب من جميع المجالات،
أليس كذلك؟
الهضبة عاصفة وباردة.
خذ هذا لتشعر بالدفء.
ون لي,
أقدر لطفك.
في الحقيقة، في ذلك اليوم أردت أن أخبرك...
ميدو!
الأخ غاو يوان!
ظننت
لن تأتي لتوديعي اليوم.
هذه الهارمونيكا،
بحثت في المدينة بأكملها لأشتريها.
أتمنى أن تصل إلى هذه المرحلة بعد ذلك،
عندما تلعبها،
ستفكر بي.